Bagian lain selesai dan kami membahas pengurutan algoritma pengurutan khusus di bagian ini sebagian besar waktu ketika
berbicara tentang pengurutan algoritma kita akan berbicara tentang semua dan log.
Dan kami belajar bahwa ada banyak algoritma penyortiran dan kami membahas yang utama.
Mereka lebih sering digunakan.
Jika Anda benar-benar bersemangat dengan topik ini dan Anda menemukan ini menarik, maka itu bagus untuk Anda.
Anda salah satu dari sedikit.
Saya mendorong Anda untuk mencari berbagai algoritma penyortiran tetapi untuk meninjau quicksort yang ingin Anda gunakan ketika kinerja
kasus rata-rata Anda lebih penting daripada kinerja kasus terburuk karena quicksort memungkinkan kami untuk
mengurutkan dalam O dan masuk.
Tetapi dalam kasus terburuk semacam oven O menggabungkan squit.
Di sisi lain itu bagus karena selalu dari dan masuk dan itu juga stabil yang
berarti selalu memberikan hasil yang sama jika dua item sama meskipun kompleksitas ruang sedikit
lebih tinggi daripada quicksort.
Ini pasti jenis yang berguna.
Kami juga berbicara tentang jenis pemilihan jenis penyisipan dan jenis gelembung.
Itu menyenangkan ketika Anda melakukan sesuatu yang cepat dan kotor dan Anda hanya ingin bereksperimen dengan
menyortir.
Tetapi dalam kehidupan nyata Anda tidak akan menggunakannya dan kemungkinan besar dalam kehidupan nyata Anda menggunakan
kerangka kerja atau bahasa atau perpustakaan menyortir algoritma keuntungan mereka adalah bahwa mereka cukup mudah
diimplementasikan di Cote dan selama wawancara Anda mungkin mengatakan sesuatu seperti ini.
Dalam kasus-kasus langka yang mereka minta Anda untuk menerapkan algoritma pengurutan Anda akan mengatakan dengan baik karena kami
memiliki batasan waktu saya suka menggunakan sesuatu yang naif dan tidak efisien seperti bubble sort yang lambat dalam
kehidupan nyata alih-alih menerapkan sesuatu seperti merge sort jika tidak apa-apa denganmu karena.
Karena kita dapat berasumsi bahwa sort adalah sesuatu yang dapat kita terapkan dengan perpustakaan atau cukup mudah
dengan dokumentasi atau Anda dapat mengatakan sesuatu seperti kita dapat menggunakan sortir gabungan untuk membagi dan menaklukkan
kode agar lebih efisien.
Dan dengan cara ini Anda menunjukkan kepada pewawancara bahwa ya Anda bisa menerapkan penyortiran seperti penyortiran gelembung
tetapi Anda juga tahu tentang hal-hal seperti Merceron untuk membuatnya lebih efisien tanpa harus benar-benar menerapkannya.
Jadi pada akhir semua ini saya harap Anda sekarang memahami tradeoffs di mana
Anda dapat melihat algoritma pengurutan dan memutuskan berdasarkan stabilitas kecepatan dan keterbacaan mereka apakah input sudah diurutkan atau
hampir diurutkan.
Seberapa besar input yang Anda dapat membuat keputusan yang tepat tentang penyortiran.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Bob